식사를 가져왔습니다.
여기서 내보내라.
여기서 내보내라고 했다!
조, 조용히 해 주십시오..!
호오, 그 총으로 쏘겠다는 것이냐?
이 나를!
이 아수라 남작,
죽음 따위 겁내지 않는다!
위대하신 닥터헬을 위해서라면 목숨도
내던질 각오, 이미 옛날에 했다!
자, 쏴라!
히익, 아, 아수라 님!
왜 그러냐, 이놈아, 겁먹은 게냐?!
무엇을 주저하느냐, 어서 쏴 봐라!
이 아수라를...!
최종화
결전!! 불꽃의 지옥성!
빨리 탈출해, 코우지 군!
형, 꾸물거리지 마!
야, 카부토! 언제까지
마그마속에서 헤엄치고 있을 거냐!
코우지 군....
코우지....!..군...
위험해!
/ 사야카 누나!
어이, 사야카, 정신 차려!
무슨 짓을 저지르는 거여?!
이게 뭔 일이냐!
/ 우리들의 광자력연구소가....
일본의, 전세계의 평화의 보루가
사라져 버렸다~~!
우리들에게는 이제
반격의 수단이 없다!
뭐냐!
합체 기계수!
모두 빨리 도망쳐라!
서두르게, 보스!
/ 빨리!
사람 살려~!!
저것은..!
선더 브레이크!!!
돌아와 줬구나, 그레이트 마징가!
테츠야다, 테츠야가 돌아왔다고!
/ 그레이트 마징가!
기계수 놈, 잘도
광자력 연구소를 파괴했구나!
하지만, 위대한용자 그레이트마징가가
이 이상 설치게 놔두지 않겠다!
모두들, 빨리 타!
쥰!
쥰 군!
유미 교수님도 빨리!
마징카이저의 비밀?
테츠야의 부상이 완치된 후,
저희들은 조사를 개시했습니다.
지금부터 그 모든 것을
보여드리겠습니다.
네 이놈, 츠루기 테츠야,
그리고 그레이트 마징가!
겁도 없이 또다시
나에게 도전하느냐!
하지만, 네놈따위 도로 박살내 주마!
내 최강의 기계수들아,저 죽다만
놈을 능지처참을 시켜줘라!
합체기계수 이름값대로
쉽게는 안되겠군!
뭐!?
모였구나, 기계수 놈들!
그레이트 마징가가 상대해 주마!
예전에 기계수에게 파괴된
그레이트 마징가는
카부토 쥬조 박사님이 남긴 설계도에
의해 건조된 프로토타입이었습니다.
그러나 여기에는 진짜 그레이트
마징가가 남겨져 있었습니다.
그럼 테츠야 군이 조종하고 있는
저 그레이트는...
그렇습니다.
카부토 박사님께서 직접 만드신
진짜 그레이트 마징가입니다.
광자력연구소를 저희들에게 맡긴
카부토 박사님은
비밀리에 이 연구소에서
그레이트 마징가를 건조하고
그리고 궁극의 마징가를
완성한 것입니다.
마징카이저를!
박사님은 또 다시 마징카이저의
거대한 힘을 남기셨습니다.
거대한 힘?
이건?
마징카이저의 날개,
카이저 스크랜더입니다!
드디어 발동의 때가 온 것 같네요.
모두 빨리 이쪽으로!
거기 있으면 위험해!
무챠! 누케!
보스!
/ 보스!
유미 교수님!
와~!
/ 로리 양, 롤 양!
로리 군, 마징카이저는?
코우지 군은 무사한가?
유미 교수님!
아아.
형!
/ 코우지 군!
간 떨리게 만들긴!
코우지 군, 들리는가?
/ 코우지 군! 코우지 군!
사..사야카..?
/ 코우지 군! 무사한거지?
아아, 어떻게 살아난듯 하네.
그것보다 카이저가 하늘을?
그렇네. 카이저 스크랜더에의해
구조된 거야.
카이저 스크랜더?
카부토 쥬조 박사님이 남긴
마징카이저의 새 장비다.
할아버지가...
끝장이다!
브레스트 반!!!
쳇! 그레이트 타이...
/ 루스트 토네이도!!
괜찮아요, 테츠야 씨?
훗, 늦었다, 카부토!
이야~ 마그마 목욕탕이 썩 편해서~
야 이놈들아!
아까전의 빚은 확실하게 갚아주마!
말도 안되는! 카부토 코우지가,
마징카이저가 살아 있었다고?
마징카이저 놈. 어느새 저런 날개를
준비해 두었단 말인가?
걱정하실 필요 없습니다, 닥터 헬.
뭣이라?
아수라 남작!
네놈에게는 근신을 명했을 터!
지금의 당신에게는 제 힘이 필요,
그리고 저에게는 닥터헬,
당신이 필요합니다!
마징카이저를 쓰러뜨릴
단 하나의 방법...
그것은 저를 제2의 합체기계수에
집어 넣는 것입니다!
뭣이! 그러나,
그렇게 되면 네 몸이...
이 아수라, 닥터 헬께 이 몸을
바칠 각오, 먼 옛날에 이미 했습니다.
그리고 반드시 마징카이저를
이 손으로 박살내 보이겠습니다!
음, 그 의기 좋구나! 네놈의 말,
네놈의 마음, 확실히 이가슴에 와닿았다!
아수라여, 그 목숨 내가 맡겠다!
소원대로 합체기계수에 융합시켜주마!
브레스트 반!!
파이어 브라스터!!!
해냈다!
코우지 군!
남쪽에서 비행 물체!
후지산 방향으로 접근 중입니다.
신형 기계수의 제2진으로 추정됩니다!
그 신형 기계수가 발진했다고
추정되는 지점이,
태평양 상에서 곧바로
일본을 향해 이동 중입니다!
이동?
/ 아무래도 인공섬인 듯 합니다.
그래, 거기가 닥터 헬의 본거지이다!
뭐라고요?
/ 기계수는 내게 맡겨라!
카부토! 너는 닥터헬의
소굴을 치는 거다!
혼자서 괜찮겠어요?!
건방떨지 마라,
카이저만 마징가인게 아니야!
알았어! 그럼 뒤를
부탁한다고, 테츠야 씨!
카이저 스크랜더, 고!
기다려라, 닥터 헬!
부탁한다, 가부토!
간다, 기계수!
그레이트 마징가가 상대해 주마!
스크랜더 오프!
광자력 빔!!
나와라, 닥터 헬! 이 카부토 코우지님과
정정당당하게 승부해라!
카부토 코우지여,
나는 피하지도 숨지도 않는다.
닥터 헬!
죽다 만 놈! 고열의 마그마에서
기어나와서 잘도 이 지옥성까지 왔구나!
적이지만 훌륭하구나, 칭찬해 주마!
시끄러! 그리 쉽게 당할까 보냐!
그리고 소원대로
네놈의 상대를 해 주마!
이 나의 수족으로!
뭐!
나와라, 우리 영지를 집결시켜 탄생한
최대, 최고의 합체기계수여!!!
웃, 뭐냐!
저건?
아수라 남작..!
오랜만이구나, 카부토 코우지!
네놈의 숙적, 아수라 남작은 죽었다!
그리고 지금, 지옥왕 고든이 되어
지옥 밑바닥에서 부활하였다!
위대하신 닥터헬께서 내려주신
우리의 힘, 똑바로 봐라!
이미 네놈들의 패배다!
이제 그만 얌전히 있어라!
흥, 또 몰려 오냐. 좋아! 이 그레이트
마징가가 모조리 상대해주지!
제길, 무슨 놈의 괴력이냐!
놔, 놓으라구!
터보 스맷셔 펀치!
광자력 빔!
파이어 브라스터!!
기가 바리어!
파이어 브라스터를 튕겨내!?
왜 그러냐, 마징카이저?
네놈의 공격은 벌써 끝이냐?
뭐!
그럼 이번엔 이쪽 차례다.
핑거 쇼크!
여기는 지옥의 외딴섬!
울어도 외쳐도 도와줄 자 아무도 없다!
우리 기계수 군단이, 그리고 내가 받은
지옥의 고통을 네놈에게도 맛보여주마!
죽어간 기계수들의 원혼이 깃든
이 검을, 똑바로 받거라!
끝장이다, 카부토 코우지!!
마징카이저는 지지 않아!
죽어라!
뭐야?
뭐, 뭐냐? 이 빛은?!
에잇, 겁먹을까 보냐!
그딴 허세에!
대체 어떻게 된거야!?
코우지. 카부토 코우지.
누구냐, 너는?
과거를 알고 미래를
내다보는 거대한 의지!
거대한 의지?
그게 나한테 무슨 볼일이냐!?
카부토 코우지, 너는 성장했다.
숱한 싸움을, 험한 시련을 넘어
마징카이저의 진정한 조종자가 되었다.
진정한 조종자? 무슨 소리냐!
코우지여, 모든 힘을
발휘하는 것이다!
숭고한 장소, 숭고한 의지로 나아가,
마징카이저의 새로운힘을
해방하는것이다!
새로운 힘?! 새로운 힘이라니...!
손을 대어라, 카부토 코우지.
지금이야말로 마징카이저의
진정한 조종자의 증표,
카이저 블레이드의 봉인을 해방하라!
드릴 프렛셔 펀치!
어떠냐, 기계수 놈들. 그레이트
마징가의 진정한 힘을 알았느냐!
테츠야! 코우지 군이 걱정이야,
빨리 도와주러 가!
알고 있어! 기다려라,
카부토! 나도 간다!
스크램블 댓쉬!
네이놈, 증오스런 카부토 코우지!
반드시 네놈을 저 세상으로 보내 주마!
카이저 블레이드!!
마징카이저놈, 검까지 갖고 있었나!
간다, 아수라 남작!
시끄럽다, 나의 힘을 받아라!
뭐!
이건 어떻냐!
아수라 님~!!
어떻냐, 아수라 남작! 이 카부토 코우지,
그리 쉽게는 지지 않는다!
네놈이~!!
앗, 조종간이!
부탁한다, 카부토!
으하하, 왜 그러냐, 마징카이저?
그딴 급조된 무기따위 겁낼 이유가없지!
죽어라!!
카부토 코우지!
헷, 이거 괜찮네!
아, 더러~
/ 보스~ 자, 이거~
분명히 누군가 보스의
악담이라도 하고 있나 보지?
인공섬 주변의 전자파는
아직 안 사라졌나?
안됩니다, 카이저를
확인할 수 없습니다!
코우지 군... 코우지 군, 응답해!
카부토 코우지, 각오!
시끄러!
이 자식아!!
아직아직, 승부는 지금부터다!!
우리들은 지지 않는다,
결코 지지 않는다!
질 소냐!!
무엇이!
크으으으, 원통하다!
아수라 남작, 여기서 죽는구나!
용서해 주십시오, 닥터 헬!
믿을 수 없다.... 아수라가....!
나의 아수라가...!!
네 이놈, 카부토 코우지!!!
마징카이저!
거기까지다, 닥터 헬!
이젠 도망갈 수 없다,
곱게 포기해라!
나를 여기까지 몰아붙이다니
과연 대단하구나, 카부토 코우지!
끝을 모르는 힘, 탁월한 용기,
견줄 바 없는 행동력!
네 놈에게는 힘이 있다! 특출한 힘이!
그 힘을 인류애나 세계평화 따위
시시한 것을 위해 왜 쓰고 있는 것이냐?!
뭐?!
나는 네놈의 힘을 원한다.
어떠냐, 마징카이저와 함께 나의
한쪽 팔이 되어 마음껏 날뛰어볼테냐?
전세계를 우리 것으로
만들어 보지 않겠느냐?!
거절한다!
/ 뭣이?
네놈의 동료가 되다니
절대 사양이다!
할아버지가 만들어 준 마징카이저를
악마 따위로 만들지 않겠다!
그래...어쩔 수 없군, 포기하지.
또 만나자, 카부토 코우지여.
서라, 서란 말이다!
뭣이!?
카부토 코우지여,
오늘은 네가 이긴 걸로 해 두지.
다만 나는 죽지 않는다!네놈을 지옥에 보내고 전세계
정복하기 위해 반드시 돌아 오마!
그때까지 목 씻고 기다리거라!
코우지 군은,
마징카이저는 어떻게 됐나?!
섬의 폭발이 엄청나서
카이저의 탐색이 불가능합니다!
전파도 흐트러져 코우지 군과
연락이 안되는 상태입니다!
코우지 군, 어떻게 된건가?
빨리 탈출하게!
빨리 피해라, 카부토!
뭐하고 있는 거야, 형은!
크아, 끝의 끝까지
안절부절하게 만들고!
코우지 군...
뭐하냐, 카부토!
대답 정도는 해라!
카이저 스크랜더?
스크랜더 크로스!
카부토!
코우지 군!
끝까지 걱정시키는군
드디어 해냈구나, 코우지 군.
모두들! 걱정 끼쳤네!
이 카부토 코우지 님은 불사신이라고!